Correlation of Appearance of MRI Perinidal T2 Hyperintensity Signal and Eventual Nidus Obliteration Following Photon Radiosurgery of Brain AVMs: Combined Results of LINAC and Gamma Knife Centers.

Multimodality Management of Spetzler-Martin Grade 3 Brain Arteriovenous Malformations with Subgroup Analysis.

Treatment outcomes for ARUBA-eligible brain arteriovenous malformations: a comparison of real-world data from the NVQI-QOD AVM registry with the ARUBA trial.

Preoperative flow analysis of arteriovenous malformations and obliteration response after stereotactic radiosurgery.

Embolization before radiosurgery reduces the obliteration rate of arteriovenous malformations.

Radiosurgery for basal ganglia, internal capsule, and thalamus arteriovenous malformation: clinical outcome.

Effect of Cobalt-60 Treatment Dose Rate on Arteriovenous Malformation Obliteration After Stereotactic Radiosurgery With Gamma Knife.

Short Term Effectiveness of Gamma Knife Radiosurgery in the Management of Brain Arteriovenous Malformation.

Retrospective analysis of unstaged and staged Gamma Knife surgery with and without preceding embolization for the treatment of arteriovenous malformations.

Stereotactic Radiosurgery With Versus Without Neoadjuvant Endovascular Embolization for Brain Arteriovenous Malformations With Associated Intracranial Aneurysms.

Combined treatment of brain AVMs: Analysis of five years (2000-2004) in the Verona experience

Stereotactic Radio Surgery, Embolization and Conservative Management for Cerebral Arteriovenous Malformation: A New Zealand Experience of Long-Term Outcomes.

Clinical outcome and complications of gamma knife radiosurgery for intracranial arteriovenous malformations.

Linac-based stereotactic radiosurgery for brain arteriovenous malformations.

[Radiosurgery of cerebral arteriovenous malformations: a prescription algorithm].

Efficacy and morbidity of arc-therapy radiosurgery for cerebral arteriovenous malformations: a comparison with the natural history.

Radiosurgery for Arteriovenous Malformations and the Impact on Headaches.

Stereotactic radiosurgery for arteriovenous malformations of the postgeniculate visual pathway.

Stereotactic radiosurgery for sylvian fissure arteriovenous malformations with emphasis on hemorrhage risks and seizure outcomes.

Retrospective analysis of linac-based radiosurgery for arteriovenous malformations and testing of the Flickinger formula in predicting radiation injury.

Factors related to complete occlusion of arteriovenous malformations after gamma knife radiosurgery.

Multimodality treatment of giant intracranial arteriovenous malformations.

Stereotactic irradiation for intracranial arteriovenous malformation using stereotactic radiosurgery or hypofractionated stereotactic radiotherapy.

Stereotactic Radiosurgery With Versus Without Embolization for Brain Arteriovenous Malformations

Stereotactic radiosurgery with versus without prior Onyx embolization for brain arteriovenous malformations.

Stereotactic Radiosurgery for Pediatric Versus Adult Brain Arteriovenous Malformations.

Effect of Advanced Age on Stereotactic Radiosurgery Outcomes for Brain Arteriovenous Malformations: A Multicenter Matched Cohort Study.

Microsurgery Versus Stereotactic Radiosurgery for Brain Arteriovenous Malformations: A Matched Cohort Study.

Stereotactic radiosurgery for arteriovenous malformations of the basal ganglia and thalamus: an international multicenter study.

Long-term outcomes of brainstem arteriovenous malformations after different management modalities: a single-centre experience.

Gamma Knife surgery for basal ganglia and thalamic arteriovenous malformations.

Radiosurgery and therapeutic strategies for ruptured cerebral arteriovenous malformations (AVMs)

Retrospective analysis on 76 cases of cerebral arteriovenous malformations treated by gamma knife radiosurgery.

Dynamic conformal arc radiosurgery for arteriovenous malformations: Outcome and influence of clinical and dosimetrical data.

A quantitative analysis of adverse radiation effects following Gamma Knife radiosurgery for arteriovenous malformations.

Stereotactic radiosurgery for cerebellar arteriovenous malformations: an international multicenter study.

Early results of CyberKnife radiosurgery for arteriovenous malformations.

Angiographic characteristics of epileptogenic arteriovenous malformations and effectiveness in the seizure control after treatment with radiosurgery.

Stereotactic Radiosurgery or Fractionated Stereotactic Radiotherapy for Arteriovenous Malformation.

Stereotactic radiosurgery with neoadjuvant embolization of larger arteriovenous malformations: An institutional experience

Stereotactic Radiosurgery for Brain Arteriovenous Malformations: Evaluation of Obliteration and Review of Associated Predictors.

Risk of intracranial hemorrhage after stereotactic radiosurgery (sRS) of prior embolized cerebral arteriovenous malformations (cAVMs)

Obliteration rate after stereotactic radiosurgery (sRS) of prior embolized cerebral arteriovenous malformations (cAVMs)

Management of arteriovenous malformations by stereotactic radiosurgery: A single center experience

Predictors of seizure improvement following stereotactic radiosurgery for cerebral arteriovenous malformations in a prospective cohort of 229 patients with AVM-associated epilepsy

Radiosurgery for temporal lobe arteriovenous malformations: effect of temporal location on seizure outcomes.

Stereotactic radiosurgery for Spetzler-Martin Grade III arteriovenous malformations: an international multicenter study.

Radiosurgery for Unruptured Brain Arteriovenous Malformations: An International Multicenter Retrospective Cohort Study.

Radiosurgery for Cerebral Arteriovenous Malformations in A Randomized Trial of Unruptured Brain Arteriovenous Malformations (ARUBA)-Eligible Patients: A Multicenter Study.

Stereotactic Radiosurgery for ARUBA (A Randomized Trial of Unruptured Brain Arteriovenous Malformations)-Eligible Spetzler-Martin Grade I and II Arteriovenous Malformations: A Multicenter Study.

Radiosurgery for cerebellar arteriovenous malformations: does infratentorial location affect outcome?

Worse Outcomes After Repeat vs Initial Stereotactic Radiosurgery for Cerebral Arteriovenous Malformations: A Retrospective Matched-Cohort Study.

Stereotactic Radiosurgery for Partially Resected Cerebral Arteriovenous Malformations.

Radiosurgery for Cerebral Arteriovenous Malformations with Associated Arterial Aneurysms.

Radiosurgery for Cerebral Arteriovenous Malformations in Elderly Patients: Effect of Advanced Age on Outcomes After Intervention.

Radiosurgery for ruptured intracranial arteriovenous malformations.

Effect of prior hemorrhage on intracranial arteriovenous malformation radiosurgery outcomes.

Radiosurgery for Spetzler-Martin Grade III arteriovenous malformations.

Outcomes following single-session radiosurgery for high-grade intracranial arteriovenous malformations.

Radiosurgery for primary motor and sensory cortex arteriovenous malformations: outcomes and the effect of eloquent location.

Radiosurgery for patients with unruptured intracranial arteriovenous malformations.

Radiosurgery for low-grade intracranial arteriovenous malformations.

Seizure outcomes after stereotactic radiosurgery for the treatment of cerebral arteriovenous malformations.

Predictive Factors for Arteriovenous Malformation Obliteration After Stereotactic Radiosurgery: A Single-Center Study.

Does Variceal Drainage Affect Arteriovenous Malformation Obliteration and Hemorrhage Rates After Stereotactic Radiosurgery? A Case-Matched Analysis.

Stereotactic radiosurgery for brainstem arteriovenous malformations: factors affecting outcome.

An analysis of the dose-response for arteriovenous malformation radiosurgery and other factors affecting obliteration.

Linac stereotactic radiosurgery for the treatment of small arteriovenous malformations: lower doses can be equally effective.

Salvage retreatment after failure of radiosurgery in patients with arteriovenous malformations.

A comparative outcomes analysis of patients treated for arteriovenous malformation with LINAC-based stereotactic radiosurgery by a standard frame-based technique or a frameless technique utilizing 3-dimensional rotational angiography.

Evaluation of prognostic factors as predictor of AVMS obliteration after Gamma Knife radiosurgery.

LINAC radiosurgery for arteriovenous malformations Friedman, W.A.

Microsurgical resection versus stereotactic radiosurgery for low-grade intracranial arteriovenous malformations: A 27-year institutional experience.

Correlation Between Post-Radiosurgery Perinidal Hyperintensity and AVM Obliteration Following LINAC-Based Stereotactic Radiosurgery.

Linac-based Stereotactic Radiosurgery for Brain Arteriovenous Malformations

Linac-based stereotactic radiosurgery for brain arteriovenous malformations.

Intracranial arterio-venous malformations Gamma Knife radiosurgery as a primary therapeutic option

Stereotactic radiosurgery for brain lesions: an observation and follow-up.

Clinical analysis of 59 case cerebral arteriovenous malformation with rotating gamma knife treatment

More II It than Meets the Eye: Outcomes After Single-Fraction Stereotactic Radiosurgery in a Case Series of Low-Grade Arteriovenous Malformations.

Magnetic Resonance Imaging-Based Robotic Radiosurgery of Arteriovenous Malformations

Surgical and radiosurgical results of the treatment of cerebral arteriovenous malformations.

Stereotactic radiosurgery for motor cortex region arteriovenous malformations.

Upfront and Repeated Gamma-Knife Radiosurgery for Small (≤5 mL) Unruptured Brain Arteriovenous Malformation: A Cohort of 249 Consecutive Patients.

Long-term outcomes of microsurgery and stereotactic radiosurgery as the first-line treatment for arteriovenous malformations: a propensity score-matched analysis using nationwide multicenter prospective registry data.

Clinical and neuroimaging outcome of cerebral arteriovenous malformations after Gamma Knife surgery: analysis of the radiation injury rate depending on the arteriovenous malformation volume.

Application of single-stage stereotactic radiosurgery for cerebral arteriovenous malformations >10 cm3.

Risk Reduction of Cerebral Stroke After Stereotactic Radiosurgery for Small Unruptured Brain Arteriovenous Malformations.

Comparison of the Long-term Efficacy and Safety of Gamma Knife Radiosurgery for Arteriovenous Malformations in Pediatric and Adult Patients.

Re-Evaluation of the Size Limitation in Single-Session Stereotactic Radiosurgery for Brain Arteriovenous Malformations: Detailed Analyses on the Outcomes with Focusing on Radiosurgical Doses.

Does Advanced Age Affect the Outcomes of Stereotactic Radiosurgery for Cerebral Arteriovenous Malformation?

A Comprehensive Study of Symptomatic Late Radiation-Induced Complications After Radiosurgery for Brain Arteriovenous Malformation: Incidence, Risk Factors, and Clinical Outcomes.

Effect of embolization before stereotactic radiosurgery for brain arteriovenous malformations: a case-control study with propensity score matching.

Long-Term Risks of Hemorrhage and Adverse Radiation Effects of Stereotactic Radiosurgery for Brain Arteriovenous Malformations.

Single-fraction proton beam stereotactic radiosurgery for cerebral arteriovenous malformations.

Single-fraction proton beam stereotactic radiosurgery for cerebral arteriovenous malformations.

Planned two-fraction proton beam stereotactic radiosurgery for high-risk inoperable cerebral arteriovenous malformations.

Frameless versus frame-based stereotactic radiosurgery for intracranial arteriovenous malformations: A propensity-matched analysis.

Factors predictive of obliteration after arteriovenous malformation radiosurgery

Sustaining consistent cobalt-60 dose rate enhances radiosurgical outcomes in brain arteriovenous malformation management.

Evaluation of the radiosurgical treatment of cerebral arteriovenous malformations: a retrospective single-center analysis of three decades.

Stasis index from quantitative hemodynamic assessment as a predictor of brain arteriovenous malformation obliteration after gamma knife surgery

Compactness index: a radiosurgery outcome predictor for patients with unruptured brain arteriovenous malformations.

Gamma Knife surgical treatment for partially embolized cerebral arteriovenous malformations.

Combined treatment of brain AVMs by Onyx embolization and gamma knife radiosurgery decreased hemorrhage risk despite low obliteration rate.

Hemorrhage risks and obliteration rates of arteriovenous malformations after gamma knife radiosurgery.

Long-term complications after gamma knife surgery for arteriovenous malformations.

Gamma knife radiosurgery for arteriovenous malformations located in eloquent regions of the brain.

Long-term outcome of a tailored embolization strategy with Gamma Knife radiosurgery for high-grade brain arteriovenous malformations: a single-center experience.

Association of the combined stereotactic radiosurgery and embolization strategy and long-term outcomes in brain arteriovenous malformations with a volume ≤10 mL: a nationwide multicenter observational prospective cohort study.

Gamma knife radiosurgery for arteriovenous malformations: the Furukawa experience.

Stereotactic radiosurgery for Spetzler-Martin Grade III arteriovenous malformations.

Stereotactic radiosurgery for arteriovenous malformations after embolization: a case-control study.

Multistaged volumetric management of large arteriovenous malformations.

Stereotactic radiosurgery for arteriovenous malformations, Part 3: outcome predictors and risks after repeat radiosurgery.

Stereotactic radiosurgery for arteriovenous malformations, Part 5: management of brainstem arteriovenous malformations.

Stereotactic radiosurgery for arteriovenous malformations, Part 4: management of basal ganglia and thalamus arteriovenous malformations.

Stereotactic radiosurgery for arteriovenous malformations, Part 1: management of Spetzler-Martin Grade I and II arteriovenous malformations.

Stereotactic radiosurgery for cerebellar arteriovenous malformations: an international multicenter study.

Is repeated radiosurgery an alternative to staged radiosurgery for very large brain arteriovenous malformations?

The NASSAU (New ASSessment of cerebral Arteriovenous Malformations yet Unruptured) Analysis: Are the Results From The ARUBA Trial Also Applicable to Unruptured Arteriovenous Malformations Deemed Suitable for Gamma Knife Surgery?

Outcomes of stereotactic radiosurgery for hemorrhagic arteriovenous malformations with or without prior resection or embolization.

Multimodality treatment of posterior fossa arteriovenous malformations.

Seizure control after radiosurgery on cerebral arteriovenous malformations.

Gamma Knife Radiosurgery for ARUBA-Eligible Patients with Unruptured Brain Arteriovenous Malformations.

Gamma Knife Radiosurgery for Incidental, Symptomatic Unruptured, and Ruptured Brain Arteriovenous Malformations.

Comparison of Single-Session, Neoadjuvant, and Adjuvant Embolization Gamma Knife Radiosurgery for Arteriovenous Malformation.

Gamma Knife Radiosurgery Followed by Flow-Reductive Embolization for Ruptured Arteriovenous Malformation.

Predictive Factors of Radiation-Induced Changes Following Single-Session Gamma Knife Radiosurgery for Arteriovenous Malformations.

Gamma knife radiosurgery for arteriovenous malformations of basal ganglia, thalamus and brainstem--a retrospective study comparing the results with that for AVMs at other intracranial locations.

Contribution of technological progress, inter-operator difference and experience of operators in Gamma Knife radiosurgery for arteriovenous malformation.

Long-term outcomes of stereotactic radiosurgery for arteriovenous malformations in the thalamus.

Outcomes of radiosurgery for brainstem arteriovenous malformations

Long-term outcome of Gamma Knife stereotactic radiosurgery for arteriovenous malformations graded by the Spetzler-Martin classification.

Results of deeply situated intracranial AVM's treated with gamma knife

Feasibility of Gamma Knife Radiosurgery for Brain Arteriovenous Malformations According to Nidus Type.

Results of radiosurgery for brain stem arteriovenous malformations.

Headaches in patients with radiosurgically treated occipital arteriovenous malformations.

Analysis of the causes of treatment failure in gamma knife radiosurgery for intracranial arteriovenous malformations

A Descriptive Pilot Study on Stereotactic Radiosurgery of Brain Arteriovenous Malformation in Tuen Mun Hospital, a Regional Hospital in Hong Kong: Is Frameless Stereotactic Radiosurgery the Trend?

Treatment Outcomes of A Randomized Trial of Unruptured Brain Arteriovenous Malformation-Eligible Unruptured Brain Arteriovenous Malformation Patients.

Long-term results of radiosurgery for cerebral arteriovenous malformations.

Stereotactic radiosurgery for arteriovenous malformations after Onyx embolization: a case-control study.

Association of the combined stereotactic radiosurgery and embolization strategy and long-term outcomes in brain arteriovenous malformations with a volume >10 ml: A nationwide multicenter observational prospective cohort study.

Arteriovenous malformations after Leksell gamma knife radiosurgery: rate of obliteration and complications.

Image-guided robotic radiosurgery for the treatment of arteriovenous malformations.

Shortened Cerebral Circulation Time Predicts Resistance to Obliteration in High-Flow Brain Arteriovenous Malformations After Stereotactic Radiosurgery.

[Linear accelerator radiosurgery for brainstem arteriovenous malformations. Long-term results].

Multimodal management of arteriovenous malformations of the basal ganglia and thalamus: factors affecting obliteration and outcome.

Repeated radiosurgery for incompletely obliterated arteriovenous malformations.

Outcome Evaluation of Repeat Stereotactic Radiosurgery for Cerebral Arteriovenous Malformations.

Effect of cerebral arteriovenous malformation location on outcomes of repeat, single-fraction stereotactic radiosurgery: a matched-cohort analysis.

Multileaf collimator-based linac radiosurgery for arteriovenous malformations

Long-term Outcomes With Planned Multistage Reduced Dose Repeat Stereotactic Radiosurgery for Treatment of Inoperable High-Grade Arteriovenous Malformations: An Observational Retrospective Cohort Study.

Radiosurgical irradiation of patients with cerebral AVM on the Gamma knife.

LINAC stereotactic radiosurgery for brain arteriovenous malformations: An updated single centre analysis of outcomes.

Embolization Followed by Radiosurgery for the Treatment of Brain Arteriovenous Malformations (AVMs).

The risk of hemorrhage after radiosurgery for cerebral arteriovenous malformations.

Optimal timing for Gamma Knife surgery after hemorrhage from brain arteriovenous malformations.

[Results of Gamma Knife radiosurgical treatment of cerebral arteriovenous malformations].

Long-term outcomes of gamma knife surgery for posterior fossa arteriovenous malformations.

Linear accelerator-based radiosurgery alone for arteriovenous malformation: more than 12 years of observation.

Stereotactic radiosurgery of intracranial arteriovenous malformations and the use of the K index in determining treatment dose.

Effectiveness of Preradiosurgical Embolization with NBCA for Arteriovenous Malformations - Retrospective Outcome Analysis in a Japanese Registry of 73 Patients (J-REAL study).

Gamma Knife radiosurgery - 12 years of experience in a high-complexity center of a middle- income country.

Stereotactic radiosurgery for ruptured versus unruptured intracranial arteriovenous malformations.

Outcome of cerebral arteriovenous malformations after linear accelerator reirradiation.

Intracranial arteriovenous malformations treated with linear accelerator-based conformal radiosurgery: clinical outcome and prediction of obliteration.

Arteriovenous malformations treated by stereotactic radiosurgery - Review of an Australian single centre's experience.

A 10-year experience of radiosurgical treatment for cerebral arteriovenous malformations: a perspective from a series with large malformations. Clinical article.

Comparing stand-alone endovascular embolization versus stereotactic radiosurgery in the treatment of arteriovenous malformations with Spetzler-Martin grades I-III: a propensity score matched study.

Long-Term Outcome of Time-Staged Gamma Knife Radiosurgery for Large Arteriovenous Malformations.

Stereotactic radiosurgery for arteriovenous malformations located in deep critical regions.

A historical analysis of single-stage γ knife radiosurgical treatment for large arteriovenous malformations: evolution and outcomes.

[Radiosurgery for large cerebral arteriovenous malformations].

Microsurgery or radiosurgery for cerebral arteriovenous malformations? A study of two paired series.

Multimodality treatment of cerebral arteriovenous malformations.

Stereotactic radiosurgery for intermediate- and high-grade arteriovenous malformations: outcomes stratified by the supplemented Spetzler-Martin grading system.

Onyx embolization prior to stereotactic radiosurgery for brain arteriovenous malformations: a single-center treatment algorithm.

The Role of Biological Effective Dose in Predicting Obliteration After Stereotactic Radiosurgery of Cerebral Arteriovenous Malformations.

Gamma Knife Radiosurgery for Brain Arteriovenous Malformations: A 15-Year Single-Center Experience in Southern Vietnam.

Gamma Knife Radiosurgery for Spetzler-Martin Grade III Brain Arteriovenous Malformations.

Gamma Knife radiosurgery for cerebral arteriovenous malformations in children/adolescents and adults. Part II: Differences in obliteration rates, treatment-obliteration intervals, and prognostic factors.

Seizure control after radiosurgery for cerebral arteriovenous malformations: a 25-year experience.

Effect of Prior Embolization on Cerebral Arteriovenous Malformation Radiosurgery Outcomes: A Case-Control Study.

Comparison of Repeat Versus Initial Stereotactic Radiosurgery for Intracranial Arteriovenous Malformations: A Retrospective Multicenter Matched Cohort Study.

Gamma knife radiosurgery as a single treatment modality for large cerebral arteriovenous malformations.

Impact of flow and angioarchitecture on brain arteriovenous malformation outcome after gamma knife radiosurgery: the role of hemodynamics and morphology in obliteration.

Time-Staged Gamma Knife Stereotactic Radiosurgery for Large Cerebral Arteriovenous Malformations: A Preliminary Report.

Comparison of management approaches in deep-seated intracranial arteriovenous malformations: Does treatment improve outcome?

Effect of treatment period on outcomes after stereotactic radiosurgery for brain arteriovenous malformations: an international multicenter study.

Stereotactic radiosurgery for Spetzler-Martin Grade IV and V arteriovenous malformations: an international multicenter study.

Results for a series of 697 arteriovenous malformations treated by gamma knife: influence of angiographic features on the obliteration rate.

Radiosurgery for unruptured brain arteriovenous malformations in the pre-ARUBA era: long-term obliteration rate, risk of hemorrhage and functional outcomes.

Novalis Shaped Beam Radiosurgery of arteriovenous malformations.

Impact of Associated Nidal Lesions in Outcome of Brain Arteriovenous Malformations After Radiosurgery with or without Embolization.

Does Endovascular Treatment with Curative Intention Have Benefits for Treating High-Grade Arteriovenous Malformation versus Radiosurgery? Efficacy, Safety, and Cost-Effectiveness Analysis.

Third Stereotactic Radiosurgery for Residual Arteriovenous Malformations: A Retrospective Multicenter Study.

Repeat stereotactic radiosurgery for cerebral arteriovenous malformations.

Volume-staged stereotactic radiosurgery for intracranial arteriovenous malformations: Outcomes based on an 18-year experience

Radiosurgery for arteriovenous malformations of the basal ganglia, thalamus, and brainstem.

Patient outcomes after arteriovenous malformation radiosurgical management: results based on a 5- to 14-year follow-up study.

Stereotactic Radiosurgery for Arteriovenous Malformations: The Effect of Treatment Period on Patient Outcomes.

Volume-Staged Stereotactic Radiosurgery for Intracranial Arteriovenous Malformations: Outcomes Based on an 18-Year Experience.

Comparative analysis of arteriovenous malformation grading scales in predicting outcomes after stereotactic radiosurgery.

Deep arteriovenous malformations in the basal ganglia, thalamus, and insula: multimodality management, patient selection, and results.

Long-term outcomes of 170 brain arteriovenous malformations treated by frameless image-guided robotic stereotactic radiosurgery: Ramathibodi hospital experience.

Validation of the radiosurgery-based arteriovenous malformation score in a large linear accelerator radiosurgery experience.

Update of radiosurgery at the Royal Adelaide Hospital.

Stereotactic radiosurgery of cerebral arteriovenous malformations with a multileaf collimator and a single isocenter.

Staged-dose radiosurgical outcomes for symptomatic and asymptomatic intracranial arteriovenous malformations

Radiation-Induced Changes Associated with Obliteration of Brain AVMs after Repeat Radiosurgery.

Intracranial arteriovenous malformations treated utilizing a linear accelerator-based patient rotator or commercially available radiosurgery system.

[Re-irradiation of cerebral arteriovenous malformations. Experience of the Sainte-Anne-TenonGroup].

Repeat linear accelerator radiosurgery for cerebral arteriovenous malformations.

Long-term results of gamma knife surgery for partially embolized arteriovenous malformations.

Dose response and architecture in volume staged radiosurgery for large arteriovenous malformations: A multi-institutional study.

Effect of treatment period on outcomes after stereotactic radiosurgery for brain arteriovenous malformations: An international multicenter study

Combined treatment of cerebral arteriovenous malformations. Experience of the Burdenko Neurosurgical Institute.

Treatment for arteriovenous malformation of the brain: Comparison between microsurgery and gamma knife

Analysis of nidus obliteration rates after gamma knife surgery for arteriovenous malformations based on long-term follow-up data: the University of Tokyo experience.

Age-Dependent Hemorrhage Risk and Obliteration Benefit After Radiosurgery for Brain Arteriovenous Malformation.

Stereotactic Radiosurgery Provides Long-Term Safety for Patients With Arteriovenous Malformations in the Diencephalon and Brainstem: The Optimal Dose Selection and Long-Term Outcomes.

Rotational Angiography-Based Gamma Knife Radiosurgery for Brain Arteriovenous Malformations: Preliminary Therapeutic Outcomes of the Novel Method.

Gamma knife stereotactic radiosurgery in the management of large cerebral arteriovenous malformations

Repeat gamma knife surgery for cerebral arteriovenous malformations

Complications following linear accelerator based stereotactic radiation for cerebral arteriovenous malformations.

Repeat radiosurgery for intracranial arteriovenous malformations.

Stereotactic radiosurgery for cerebral arteriovenous malformations: evaluation of long-term outcomes in a multicenter cohort.

A practical grading scale for predicting outcome after radiosurgery for arteriovenous malformations: analysis of 1012 treated patients.

The radiosurgical treatment of arteriovenous malformations: obliteration, morbidities, and performance status.

Angioarchitecture determines obliteration rate after radiosurgery in brain arteriovenous malformations.

Linear Accelerator Stereotactic Radiosurgery of Central Nervous System Arteriovenous Malformations: A 15-Year Analysis of Outcome-Related Factors in a Single Tertiary Center.

The benefit of radiosurgery for ARUBA-eligible arteriovenous malformations: a practical analysis over an appropriate follow-up period.

A comparative analysis of microsurgical resection versus stereotactic radiosurgery for Spetzler-Martin grade III arteriovenous malformations: A multicenter propensity score matched study.

Biologically effective dose and prediction of obliteration of unruptured arteriovenous malformations treated by upfront Gamma Knife radiosurgery: a series of 149 consecutive cases.

Headache and Visual Aura Outcomes After Stereotactic Radiosurgery for Patients With Occipital Lobe Arteriovenous Malformations: A Single-Center Retrospective Cohort Study.

Definition of the key target volume in radiosurgical management of arteriovenous malformations: a new dynamic concept based on angiographic circulation time.

Fractionated stereotactic radiotherapy for the treatment of large arteriovenous malformations with or without previous partial embolization

Curative treatment for low-grade arteriovenous malformations.

[Cyberknife radiosurgery for cerebral arteriovenous malformations: outlining of the radiosurgical target and obliteration].

Linear accelerator stereotactic radiosurgery in the management of intracranial arteriovenous malformations: long-term outcome.

Preradiosurgical Embolization of Arteriovenous Malformations Reduces Target Volume - The Main Determinant for Complete Obliteration.

Validation of the modified radiosurgery-based arteriovenous malformation score in a linear accelerator radiosurgery experience in Hong Kong.

Angioarchitecture and Posttreatment Magnetic Resonance Imaging Characteristics of Brain Arteriovenous Malformations and Long-Term Seizure Control After Radiosurgery.

Spetzler-Martin grade III arteriovenous malformations.

Embolization before Gamma Knife radiosurgery for cerebral arteriovenous malformations does not negatively impact its obliteration rate: a series of 190 patients.

Stereotactic Radiosurgery With vs. Without Prior Embolization for Brain Arteriovenous Malformations: A Propensity Score Matching Analysis.

Does the Diffuseness of the Nidus Affect the Outcome of Stereotactic Radiosurgery in Patients with Unruptured Cerebral Arteriovenous Malformations?

Radiosurgery for unruptured cerebral arteriovenous malformations: long-term seizure outcome.

Radiosurgery for large cerebral arteriovenous malformations.

Gamma Knife surgery for incidental cerebral arteriovenous malformations.

Repeat γ knife surgery for incompletely obliterated cerebral arteriovenous malformations.

Gamma knife surgery for brainstem arteriovenous malformations.

Multistaged Stereotactic Radiosurgery for Complex Large Lobar Arteriovenous Malformations: A Case Series.

Treatment outcome after linac-based radiosurgery in cerebral arteriovenous malformations: retrospective analysis of factors affecting obliteration.

Stereotactic linac-based radiosurgery in the treatment of cerebral arteriovenous malformations located deep, involving corpus callosum, motor cortex, or brainstem.

Risk of hemorrhage and obliteration rates of LINAC-based radiosurgery for cerebral arteriovenous malformations treated after prior partial embolization.

Linac-based radiosurgery or hypofractionated stereotactic radiotherapy in the treatment of large cerebral arteriovenous malformations.

Treatment of brain arteriovenous malformations with stereotactic radiosurgery following embolization

Gamma knife for cerebral arteriovenous malformations at a single centre.

Rotating Gamma System radiosurgery for cerebral arteriovenous malformations.

Stereotactic radiosurgery alone for brain arteriovenous malformations: a single-institute experience.

Do the morphological characteristics of arteriovenous malformations affect the results of radiosurgery?